الملوثات العضوية الثابتة تساعد كبار السن مجانا؟
حسب السيدة. Takae Kiritani الذي هو صاحب شقة ،
يقوم رجال الشرطة بزيارتها كل أسبوع
ويبدو أنه يساعد في أي مشكلة أو مشكلة
قد يكون لدى أهل الحي.
على الرغم من أنني وجدت صعوبة في تصديق ذلك ،
انتظرنا أن يأتي إلى السيدة. منزل كيريتاني.
لكن الرجل الذي ظهر ، ريوهي أوندا
"ريوهي أوندا (21)"-لم يكن في أي مكان قريب من تشابه بوبس.
اتضح أنه الصديق
السيدة. حفيدة كيريتاني التي كانت قلقة عليها ،
لذلك طرح كملصق بوبس لمواصلة مراقبتها.
على الرغم من أنه تم حل حالة المحتال بوبس بسهولة ،
كانت الحالة الحقيقية على وشك البدء.
سمعت صرخة فجأة من مبنى الشقة المجاور.
عندما هرعنا ، وجدنا مقيم غرفة الشقة ،
السيد. كان جينسوكي دينكاوا قد نزف حتى الموت.
المقيمين الآخرين في الشقة
كانوا الذين صرخوا عندما وجدوا الجثة.
توفي الضحية في الليلة السابقة لذلك.
انطلاقا من الظروف ، كان يعتقد لأول مرة أن الانتحار.
لكنها ليست كذلك. هذه جريمة قتل!
والقاتل هو أحد السكان الثلاثة
الذي اكتشف الجثة.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
حتى Kogoro وهمية يمكن أن تجعل خصومات مثالية.
يتم حل الألغاز وراء قضية الموت.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كوغورو شخص جيد (الجزء 2)"
"جونجي هيودو (28) ، شقة مقيم"-مهلا!
هل يمكننا الذهاب الآن أيها الضابط؟
"كومي باناي (22) ، مقيم في الشقة" - لقد اكتشفنا ذلك بالفعل
لا يمكن تغيير القناة إلا إذا كان السيد. كان دنكاوا على قيد الحياة.
"كين إيشيغامي (64) ، شقة مقيم"-أليس عن الوقت
هل تسمح لنا بالعودة إلى غرفنا؟
أوه ، لكننا لم نحل المشكلة حول ...
هذه ليست مشكلتنا!
لقد عدنا للتو من الربيع الحار ، ونحن متعبون!
لذا ...
هذا يكفي ، كلكم!
مقاطعة شخص ما عندما يتحدثون
لا شيء سوى الجدال البسيط!
"Takae Kiritani (70)" - إذا كان لديك ما تقوله ،
"شقة لاندليدي" - افعل ذلك بعد سماع الشخص الآخر!
تنحى جانبا ، أليس كذلك؟
هذا ينطبق عليك أيضًا يا ضابط.
هناك محقق أمام عينيك مباشرة ،
فلماذا لا تسأله عن رأيه؟
حسنًا ...
إرضاء كبريائك الخاص لن يجعلك في أي مكان.
أوه ، لا. أمسكها هناك يا أمي.
"أم"؟
أوه ... لا لا. أعني الجدة.
كما ترى ، لم أحصل على خصمي معًا بعد.
صاحبة الأرض صوت عالٍ ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن الكثير من كبار السن هكذا.
لكن هذا لأنه عندما يكبرون ،
يصبح من الصعب عليهم سماع ذلك ، أليس كذلك؟
يبدو أن المالك قادر على سماعنا بشكل طبيعي ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
حسنًا ، أسمع أن هناك أشخاصًا أكبر سنًا يريدون التصوير
أنهم صغار ، على قيد الحياة والركل من خلال رفع أصواتهم.
ترى؟
يا. يبدو وكأنه مكالمة هاتفية.
مرحبا. مرحبا?
هذا غريب. إنه غير متصل.
ربما لديك بريد إلكتروني؟ من فضلك أرني.
حسنا.
أوه ، بلدي. أنت جيد في ذلك ، أيها الفتى الصغير.
علمتني حفيدتي كيفية استخدامها ،
ولكن لا يبدو لي أن أتذكر وظائف الأزرار.
أعتقد أنه إذا كان ذلك منذ بعض الوقت ،
كان بإمكانك تذكرها وكأنك تقوم بمفاتيح البيانو.
أعتقد ذلك.
بيانو؟
بريد إلكتروني من حفيدتها؟
لا يمكن.
بسبب عمل زوجها ...
حفيدتها متزوجة؟
حتى أنها لديها طفل ، وهي لا تشبه طالبة جامعية.
لذا ، عندما قال إنه صديق حفيدة المالك ،
كانت كذبة تماما.
ثم من هو على الأرض؟
البريد من حفيدتك.
أوه ، هذا منها؟
الجدة؟
دعونا نضع ذلك جانبا.
هل تتذكر الوقت الذي كان عليه عندما حدث الصفع
في منزلك الليلة الماضية ، سيدة الأرض؟
حسنا. أعتقد أنه كان حول غروب الشمس.
هل تقصد أن القنوات تغيرت واحدا تلو الآخر ،
توقف لفترة من الوقت
ثم واصلت التغيير مرة أخرى؟
صحيح ، هذا صحيح. هكذا كان الأمر.
لهذا السبب اعتقدت أن بعض المشاعر السيئة جاءت من الخارج.
أكثر من ذلك لأنه توقف عندما أغلقت الستائر من النافذة.
كما اعتقدت.
لقد اكتشفت الحيلة.
والشخص الذي فعل ذلك هو على الأرجح ذلك الشخص.
لكن ليس لدي دليل.
إذا كان خصمي صحيحًا ،
يجب أن لا يزال الجاني يحمل الأدلة.
مرحبًا ، نحن لا نصل إلى أي مكان مثل هذا.
لذلك أعتقد أننا يجب أن ...
"كوغورو موري"
اسأل المحقق موري ، وهو محترف
في حل القضايا الجنائية لاستنتاج هذه القضية.
أعتقد ذلك أيضًا.
أوافق. ماذا؟
لما لا؟ دع المحقق موري يتعامل مع هذه القضية بمفرده.
لا ...
إذن ، ماذا عن ذلك؟ السيد. نوم كوغورو!
إذا كانت هذه جريمة قتل وكان الجاني من بيننا ،
ألا تعتقد أنه غريب؟ حق!
ما كان هذا الصوت العالي
التي سمعناها من التلفزيون في ذلك الوقت
عندما كنا على وشك المغادرة لفصل الربيع الحار؟
ليس فقط الصوت. تم تغيير القناة أيضًا ،
وأوقف التلفاز عندما قلنا له ذلك.
لذا ، يجب أن يظل Denkawa على قيد الحياة إذن ، أليس كذلك؟
السيد. دنكوا مات الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلا توجد طريقة يمكن أن يكون الجاني أيًا منا
الذي عاد للتو من الربيع الحار منذ فترة.
إذا كنت تريد احتجازنا لفترة أطول ،
ثم حل القضية مع الخصم الشهير الذي كنت فخورا جدا.
أنا ... ما زلت لم أفعل ...
استمع هنا.
حتى لو لم يستطع المحقق موري حل القضية ،
ليس لدينا نية للسماح لثلاثة منكم بالذهاب حتى الآن.
عندما كسرت الباب ،
ألقى أحدهم المفتاح بالقرب من الجثة
وحاول أن يجعلها تبدو وكأنها كانت غرفة مقفلة.
لم يتم مسح هذا بعد ، كما تعلم.
ألا تعتقد أن هذا غريب أيضًا؟
تعتمد الشرطة دائمًا على المحقق موري ،
ومع ذلك أنت تتجاهله هذه المرة.
لا تقل لي أن الشرطة تستخدم دجال كوغورو موري
كوسيلة لإخراج شيء منا؟
ماذا تقول؟ إنه المحقق الحقيقي موري!
هل تريد مني أن أفصح للجميع أنه محتال؟
لكن ... لكنني وعدت ران ...
انسى الوعد!
هذا الرجل كذب علينا أنه يتصرف كمحتال أبي
لأن حفيدة المالك طلبت منه القيام بذلك.
نحن لا نعرف ما هو عليه!
حسنًا ...
ثم سأفعل ما يحلو لك.
أنا، كوغورو موري، سأكشف الحقيقة وراء هذه القضية.
مثير جدا للاهتمام.
لا. لم يكن هذا أنا ، كما ترى.
مرحبًا ، أنت تأخذها بعيدًا على الرغم من كونها دجال.
سأساعدك ، إذن ، بوبس.
انتظر ... ماذا...
لا تقلق.
لقد اتصلت بـ Pops الحقيقية منذ فترة ،
وقال لي الحقيقة وراء القضية.
العب معي ، حسنًا؟
كونان!
نعم حسنا!
سأحاول أن أطلب من الضباط أن يفعلوا ما تقوله يا بوبس!
حسنًا ، سأترك الأمر لك.
كونان ، لا. إنه ليس ...
ساعدني أيضًا ، ران!
يبدو أنه يريدنا أن نقترض الكثير من الأشياء!
كونان؟
لا تقلق.
لأن كوغورو النائم الحقيقي هنا معنا!
مهلا. فقط كم من الوقت سيجعلوننا ننتظر؟
يبدو أنهم يجلبون الكثير من الأشياء إلى الغرفة.
لا جدوى من استخدام الأجهزة التي لم تكن في الأصل في هذه الغرفة.
لقد أحضرنا فقط نفس العناصر التي كانت في الغرفة.
قيل لنا ألا نستخدم الأشياء
التي تركت في الغرفة لاختبار الحيلة.
أخبرنا ضباط الطب الشرعي الذين أخذوا الجثة بعيدًا بذلك.
خدعة؟
ما زلت تقول أشياء من هذا القبيل؟
ماذا عليك ان تقول؟
لا ... حسنًا ...
لا تقلق!
فقط قلها كما أخبرتك ، وسيكون الأمر على ما يرام.
لا تتراجع.
اجعلهم يعتقدون أنك شيرلوك هولمز.
ماذا عنها؟
مرحبا! إنه 2 يوليو ، الاثنين.
هذه هي الأخبار المسائية في الساعة 9.
من قام بتشغيل التلفزيون؟
يدق لي.
لكنها ليست واحدة منا بالتأكيد.
ربما لا يزال شخص ما في الغرفة الأخرى؟
لا ، لا يوجد أحد.
حسنًا ، يمكنك تشغيل التلفزيون إذا قمت بتعيين المؤقت.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
الآن ، هذا هو السؤال الثالث!
ضربها! إنها كبيرة!
إنه متعرج.
ماذا... ماذا يحدث؟
شخص ما في الواقع في الغرفة ، أليس كذلك؟
انتظر! اليوم عيد الميلاد!
ليس من المستغرب أن تحدث معجزة.
قلي البصل حتى يصبح برونيش.
يأخذ Big Osaka زمام المبادرة ، بفضل هدف Higo.
هذه جريمة قتل.
جهاز التحكم عن بعد في التلفزيون على المروحة.
أنا ... أنا أرى!
دبوس الملابس عقد أسفل زر القناة من وحدة التحكم عن بعد
التي تم إصلاحها على المروحة مع رقبتها تواجه إلى أسفل!
بهذه الطريقة ، في كل مرة يتأرجح رقبة المروحة
ويتحول نحو التلفزيون ،
القناة تتغير وسوف يبدو وكأنه zapping.
أنا أرى.
تم تشغيل التلفزيون لأن البرامج كانت محددة مسبقًا.
إذا كان برنامج إخباري ،
يعتقد الآخرون أنه كان يبث في الوقت الفعلي.
إذا كان مؤقت المروحة
تم تعيينه لتشغيل بعد دقيقتين إلى ثلاث دقائق
وتبدأ الرقبة في التأرجح ،
يبدو وكأنه متعرج.
لكن ، كيف تم إيقاف تشغيل التلفزيون؟
لقد سمعنا بالتأكيد أن التلفزيون مغلق.
أعتقد أنه تم إيقاف تشغيله باستخدام مؤقت إيقاف التلفزيون.
أحمق! إذا كان التلفزيون مسبقا للتبديل ،
كان يجب أن يكون خارج حتى ذلك الحين.
وإذا لم يكن التلفزيون قيد التشغيل ، فإن الموقت غير يعمل.
هكذا يقول.
حق. هذا ...
لا تقلق.
كيف تم ذلك يا سيد موري
كما ترون،
تم استخدام مروحة أخرى إلى جانب واحد مع الرقبة يتأرجح.
مفتاح التشغيل من جهاز تحكم عن بعد التلفزيون
تم حبسه بواسطة دبوس ملابس على هذه المروحة الأخرى.
ثم ، تم وضع وحدة التحكم عن بعد الأخرى على موقف هذه المروحة
وتحولت نحو التلفزيون.
تم وضع نشرة أمام موقف المروحة.
كل ما يجب القيام به بعد ذلك هو تعيينه بحيث يكون هذا المروحة
سيتم تشغيل بضع دقائق بعد المروحة مع الرقبة يتأرجح.
سيتم تفجير النشرة بعيدًا عن الرياح ،
ولن يتم حظر مستشعر وحدة التحكم عن بعد.
وبالتالي ، سيتم إيقاف تشغيل التلفزيون.
من شأنه أن يعطي الانطباع
أن شخصًا ما كان يشاهد التلفاز أثناء التنقل ،
ولكن إيقاف التلفزيون بعد الحصول على الشكاوى.
لهذا السبب تم العثور على النشرة على المرتبة.
بالمناسبة ، كانت المروحة تعمل لفترة من الوقت
حتى بعد إيقاف تشغيل التلفزيون.
وبما أن نموذج التلفزيون كان بالصدفة
نفس واحدة من صاحبة الأرض ،
في كل مرة تحولت المروحة نحو منزلها ،
تسبب في بدء تشغيل التلفزيون في غرفة المعيشة الخاصة بها ، أيضًا.
إذن ، لم تكن ناتجة عن الكتب على الطاولة؟
لا. لقد كان تأثيرًا جانبيًا للخدعة التي استخدمها الجاني.
لكن من على الأرض كان سيضع مثل هذه الحيلة؟
عندما وصلنا إلى هذه الغرفة ، لم يكن هناك مثل هذا الإعداد.
ألا تستطيع أن ترى؟
يتم إصلاح وحدة التحكم عن بعد في التلفزيون إلى المروحة مع مساعدات الفرقة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
قلت إنك سقطت عندما تعثرت على قدم الجثة ، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
لا تقل لي أنك أزلت مساعدة الفرقة من المروحة
وعلقته على نفسك؟ هذا لأنني كنت قليلا
بعوضة في الربيع الحار!
أريتها لك في القطار عندما عدنا ، أليس كذلك؟
لكن لا يمكنني معرفة ما إذا كانت نفس مساعدة الفرقة التي رأيتها في ذلك الوقت.
كنت تعتقد أن الجاني استخدمه لارتكاب الجريمة ،
لذلك قمت بإصلاحه بمساعدة الفرقة ، أليس كذلك؟
لا.
ربما استغرق الأمر منكم جميعًا حوالي 10 ثوانٍ فقط
لفتح الباب ، قم بتشغيل الضوء
واكتشف السيد. جثة دينكاوا.
أردت أن أحاول أن أرى
إذا كان بإمكانك تقديم مساعدة فرقة أخرى في مثل هذا الوقت الصغير ،
لذلك استخدمت عن قصد مساعدة الفرقة.
جيد جدا ، الضابط تاكاجي.
سأعيد ظهري لمدة 10 ثوانٍ ،
هل يمكنك تجربته؟
نعم.
10, 9, 8...
7, 6, 5...
4, 3...
2, 1, 0!
انتظر. كيف سارت الأمور؟
هل ارتديته؟ -لا.
تمكنت من التمسك بها ،
لكن كل شيء متجعد بينما كنت أستعجل.
كان من الممكن أن يكون لدى الجاني وقت أكثر من ذلك.
السيد. كان Ishigame يواجه مشكلة في تشغيل الضوء على الفور.
سيكون الأمر كما هو حتى لو كان هناك المزيد من الوقت.
لأنه كان سيكون بالفعل قاتمة قبل تشغيل الضوء.
انطلاقا من الطريقة التي السيدة. كانت باناي تعمل هاتفها الخلوي ،
من المحتمل أنها اليد اليمنى.
من الصعب أن تلتصق بشيء ما بدقة على كوعها الأيمن وإصبعها
باستخدام يدها اليسرى التي عادة ما لا تستخدمها.
الشيء نفسه ينطبق على الضغط الذي السيد. Ishigami لديه
على كتفه الأيمن.
يتم استخدام نفس الطريقة عند تطبيق ضغط ومساعدة الفرقة ،
لكن سيكون من المستحيل تقشير أي منهما
ولصقها بشكل جيد دون أن يراها أحد.
بالطبع ، بدلاً من التمسك بمعونة الفرقة أو الضغط مرة أخرى ،
كان يمكن للجاني أيضًا أن يكسرها ويخبئه في الجيب.
ولكن في ظل مثل هذه الظروف
حيث من المحتمل جدًا أن تقوم الشرطة بفحص الجسم ،
من الصعب التفكير في أن الجاني سيخفيه هكذا.
الخيار الوحيد المتبقي هو شيء
لن يثير ذلك الشك حتى لو كان في مكان ما على الشخص ،
بالإضافة إلى شيء يسهل استرداده.
السيد. هيودو.
شريط الشعر هذا الذي استخدمته لربط شعرك لفترة من الوقت
هو الجواب الوحيد الممكن!
إذا كنت تستخدمه كما ترون الآن.
يبدو أنه يعمل بشكل جيد!
لقد ربطت شعرك على حفز اللحظة
لجعل من الصعب التحقق منه لاحقًا ، أليس هذا صحيحًا؟
حسنًا ...
انه حقا ذاهب لذلك.
إنه محتال ومع ذلك فهو يبدو حقيقيًا جدًا.
لا. ربما هو أكثر مثل المحقق
لأنه ليس نائما.
مفتاح استخدام الحيلة هو
كيف بسرعة الجاني يمكن محو آثار خدعة
واسترداد الأدوات المستخدمة لتنفيذها بعد دخول الغرفة.
بما أنك الشخص الذي دخل الغرفة أولاً
لإيقاف المنبه ،
يمكنك إزالة وحدة التحكم عن بعد من المروحة
بعد الاصطدام به وطرقه.
إذا انحنيت لإيقاف المنبه ،
يمكنك أيضًا إزالة دبوس الملابس
التي عقدت وحدة التحكم عن بعد دون أن يشتبه
وكذلك إزالة شريط الشعر
كان ذلك مدمنًا على مؤخرة المروحة ، أليس كذلك؟
لكن هل شاهدتني أفعل ذلك أم لا؟
أنا أسأل إذا كان لديك دليل
أنني استخدمت فرقة شعري لتنفيذ تلك الحيلة!
دليل؟
تعال لأفكر في الأمر ، لم أخبره بأي شيء عن ذلك.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان هناك دم
على أحد وحدات التحكم عن بعد ، أليس كذلك؟
بلى. بدا وكأنه تم كشط الدم.
وبعبارة أخرى ، إذا لمست آثار كشط
شريط الشعر الذي استخدمته لإرفاق وحدة التحكم عن بعد بالمروحة ،
سوف تلطخ شريط الشعر ، أليس كذلك؟
الدم الذي تناثر عندما خفضت السيد. رقبة دينكاوا
يجب أن تظهر أيضا على شريط شعرك.
سماع تلك الكلمات ،
كما لو أن القناة قد تغيرت فجأة ،
السيد. أسقط هيودو رأسه
وبدأ في الاعتراف بما فعله.
بدأ كل شيء
عندما السيد. لم يتمكن Denkawa أخيرًا من التسامح
السيد. هاتف هيودو الذي استمر في الرنين ،
ومن ثم ضبطت بابه ، واندفعت إلى غرفته
وأوقف الرنين.
في ذلك الوقت ، السيد. حدث أن وجد ديناكاوا
قضية مليئة بالمخدرات غير المشروعة داخل السيد. غرفة هيودو.
يبدو أن السيد. هيودو
كان حاملا لمنظمة تهريب غير مشروعة ،
ابتز من قبل السيد. دينكاوا الذي هدد بالذهاب إلى الشرطة
ما لم السيد. أعطاه هيودو نصف نصيبه.
لذلك ، السيد. اتخذ هيودو قراره لارتكاب جريمة قتل.
حصل على السيد. دنكوا في حالة سكر قبل ساعة من المغادرة
للربيع الحار مع الاثنين الآخرين ،
وقتله عن طريق خفض رقبته.
بعد إعداد الحيلة ، غادر الغرفة وأغلقها.
استخدم الصوت من التلفزيون ليبدو كما لو كان السيد. كان دينكاوا على قيد الحياة ،
ثم غادر لفصل الربيع الساخن.
تم ضبط المنبه على الرنين
بمجرد عودتهم إلى المنزل من الربيع الحار.
لذا ، من أجل إيقاف جرس المنبه ،
أغلق الباب ودخل الغرفة.
وسط ضجة اكتشاف الجثة ،
وضع مفتاح الغرفة على الأرض
ومحو آثار الحيلة.
لقد فعل بالضبط ما اعتقدت أنه فعله.
حسنًا ، على الأقل من أجل المالك ،
أنا سعيد لأن حقيقة أن هذا الرجل كان دجال لم يتم الكشف عنها.
حسنًا ، لا يزال هناك شخص واحد لا بأس في ذلك.
مهلا ، أنت!
ماذا معك على أي حال ، يتصرف كملصق أبي؟
لقد أخبرتك بالفعل ، أليس كذلك؟
طلبت مني حفيدة المالك التي هي صديقتي القيام بذلك.
هذه كذبة! حفيدتها متزوجة!
بفضل كونان ، يبدو كما لو كنت قد حلت القضية ،
لكن لا يمكنك خداعي!
حسنًا ، كما قلت ...
كانت معلمك ، أليس كذلك؟
تلك المالك كانت معلمك في المدرسة الابتدائية ، أليس كذلك؟
كيف .. كيف عرفت ذلك؟
منذ المالك الذي يحب رعاية الآخرين
لم تكن تساعد زوجها في إدارة الشقة التي يملكها
حتى قبل 10 سنوات ،
لا بد أنها قامت ببعض الوظائف الأخرى ، أليس كذلك؟
لهذا السبب اعتقدت أن الطريقة التي توبيخ بها الناس وصوتها العالي
ربما كان لها علاقة بعملها كمعلمة من قبل.
أنا أرى.
التدريس هو عمل تحتاج فيه إلى التحدث بصوت عالٍ.
علاوة على ذلك ، إذا كانت معلمة ،
كان عليها أن تكون قادرة على العزف على البيانو أيضًا.
أعتقد أنه إذا كان ذلك منذ بعض الوقت ،
كان بإمكانك تذكرها وكأنك تقوم بمفاتيح البيانو.
أعتقد ذلك.
في الواقع ، يبدو أنها كانت تلعبها.
لكن العامل الحاسم هو ذلك
كنت دعا عن غير قصد المالك "الأم".
أوه ، لا. أمسكها هناك يا أمي.
بالنسبة لأطفال المدارس الابتدائية ، يكون المعلم مثل أحد الوالدين بالنسبة لهم.
وفي بعض الأحيان ، يدعو الأطفال معلمهم "الأم".
ربما اتصلت بها عن غير قصد
لأنك تم تذكيرك بالعصور القديمة ، أليس كذلك؟
كونان ، كيف تعرف شيئًا كهذا؟
أخبرني شينيتشي أنه في البريد!
هل ناقشت القضية مع شينيتشي؟
إنه مكتوب أن هذا الرجل كان
زميلة حفيدتها في أيام المدرسة الثانوية الإعدادية.
في لم شمل الفصل الذي عقد قبل ثلاثة أشهر ،
ربما سمع من حفيدتها أن صاحبة الأرض كانت في إصلاح
وقررت أن تصبح دجال كوغورو.
نعم. أنا فقط لم أستطع السماح لها أن تكون.
بعد ذلك ، كان بإمكانك الخروج مباشرة
وتقول إنك كنت تلميذها ، أليس كذلك؟
لطالما أخبرتني ألا أكذب ،
لذلك وجدت صعوبة في الخروج وقول الحقيقة في هذه المرحلة.
صحيح أن الكذب ليس صحيحًا.
ولكن إذا كذبت من النظر لشخص ما ،
أنا متأكد من أنها ستسامحك.
"وكالة المباحث موري" - بعد عدة أيام ،
تلقينا رسالة شكر مع صورة من المالك.
وكانت محتويات الرسالة كما يلي.
"تلميذك الذي قدمته لي
هو شاب لطيف جدا
ويساعدني بطرق عديدة ".
ليس لدي تلاميذ.
إنه يكذب مرة أخرى.
بالتأكيد ، سنكون قادرين على التقاط الكثير من الخنفساء والخنفساء القوية هنا!
شكرا لقدومك على طول الطريق هنا يا أطفال.
مهلا!
هذا ليس للبيع. لا تلمسه!
كنا ننظر حولنا فقط.
اخرج من هنا هذه اللحظة!
سيدي ، يرجى الحصول على عقد من نفسك!
مياما ... ستاغ بيتل ...
كونان التالي ، "تابع Miyama Stag Beetle".
تلميح كونان التالي:
"الاسم"
حسنًا ، سنذهب للقبض على الخنفساء والخنفساء اللاصقة.
اذهب لذلك. حسنًا ، سأذهب للحصول على الجاني بعد ذلك!
ابذل قصارى جهدك.